Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
♪Das Schicksal führt uns Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch finden sie ihren Frieden♪
♪Doch dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch einen Zentimeter, und meine Knochen zerbrechen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu unterschiedlichen Wegen♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie können wir unser Schicksal umschreiben?♪
=Mondscheinordnung=
=Folge 24=
(Xue-Straße)
(Xue-Villa)
Youshou.
Wir haben dich schlecht behandelt.
Willkommen zurück.
Ich werde nicht zulassen, dass du
noch mehr Leid ertragen musst.
Komm mit mir nach Hause.
In Ordnung.
Kumpel.
Wie viel verdienst du?
Ich verdopple es.
Lasst mich raus.
Kumpel.
Wie viel verdienst du?
Ich verdreifache es.
Ich bin der Großtutor.
Ich bin Großlehrer Zhou.
Ich besitze unzählige Villen.
Such dir eines davon aus, in dem du wohnen möchtest.
Sei meine Vertraute.
Du wirst diesen Herbst hingerichtet.
Spielt er sich immer noch so hochnäsig und mächtig?
Großlehrer.
Qianfu.
Qianfu!
Großlehrer.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Du hast gelitten.
Ich bin sicher, du weißt es.
Was ich vor Gericht getan habe, war nur gespielt.
Du hast immer
behandelte mich wie sein eigenes Kind
im Laufe der Jahre.
Wie konnte ich dich verraten?
Ich habe einen Fluchtplan ausgearbeitet.
Bedauerlicherweise,
Wir zwei schaffen es nicht alleine.
Ich brauche etwas Geld, um eine Rechnung zu bezahlen.
die Wachen.
Klingt logisch.
Das ist einfach.
Hier sind 3.000 Liang.
Ich weiß, es ist nicht viel.
Hier ist der Schlüssel zu meiner Schatzkammer.
die mehr Geld hat
als die Staatskasse.
Nimm es.
Besteche, wen du willst.
Qianfu.
Nicht einfach
auf Bestechungsgelder angewiesen sein.
Lerne Verführungstaktiken.
Was?
Verführung.
Verführung?
(Liste)
Hier sind alle Porträts und Taten meiner Konkubinen .
Nimm alles.
Verwenden Sie sie nach Bedarf.
Habe es.
Großlehrer.
Was ist los, Qianfu?
Nennt mich bei meinem vollen Namen.
Gu Qianfu.
Gut, Gu Qianfu.
Was ist los?
Tu es nicht
Schuldet er mir 3.000 Liang Rente?
Wie meinst du das?
Qianfu.
Du hättest mir sagen sollen, dass ich beiseite treten soll.
Nun, da die Tür offen ist,
Holt mich einfach hier raus.
Los geht's, Qianfu.
Und nun, Qianfu?
Was machst du da, Qianfu?
Was mache ich hier eigentlich?
Schulden zurückzahlen
- Qianfu.
- hat vollkommen recht.
Mord und Brandstiftung.
- Die Wahrheit in Lügen verdrehen.
- Was ist los?
Er begeht jedes Laster.
- Das hast du verdient.
- Hör auf.
Wir zahlen immer
für das, was wir getan haben.
Qianfu.
Ach ja.
Niemand hat es benutzt
So viele Redewendungen ohne Ende, was?
Ich bin ein gebildeter Mann.
Wie war meine schauspielerische Leistung, Herr Gu?
Passte fast zu meinem.
Überweisen Sie illegal erworbene Gelder
an die Staatskasse.
Entlässt seine unschuldigen Familienmitglieder.
Ja.
Großlehrer.
Aufpassen.
Gu Qianfu. Herr Gu.
Mein Held. Mein Krieger.
Verschone mich.
Ein Leben, das man im Dreck kriechend verbracht hat.
Und alles zerfällt zu Staub.
Wir haben einige Unruhen durchgemacht.
Vielen Dank an Frau Feng,
Herr Gu,
mein Bruder Jia Xun,
und alle verehrten Minister,
Die Unruhen sind nun beigelegt.
Er ist also der echte Prinz Jia Xun.
Das ist richtig.
Mein lange verschollener Bruder Jia Xun
ist zurückgekehrt.
Hiermit ernenne ich Jia Xun
zum Großmentor des Kronprinzen.
und Regent
die Erziehung des Kronprinzen zu begleiten.
Ja, Eure Majestät.
Mein Dank.
Miss Feng hat mich beschützt.
und wird zum Kommandanten
der Kaiserlichen Garde befördert.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Herr Gu hat mich gerettet.
und soll zum Leiter des Jing'an-Büros befördert werden.
um alle Amtsträger zu überwachen.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Die übrigen von Ihnen erhalten
einen Zuschlag in Höhe von drei Jahresgehältern.
Mögen Sie alle
Ihre Pflichten gewissenhaft erfüllen.
und die Integrität des Kaiserhofs wiederherstellen .
Lang lebe Eure Majestät.
Jia Xun.
Nun, sollten Sie nicht
Nenne mich Bruder?
Bruder.
Kann ich eine Anfrage stellen?
Männer sollten ihrer Karriere Priorität einräumen.
Ihre vorrangige Pflicht jetzt
soll den Kronprinzen beraten.
Sonstige Angelegenheiten
wird zu gegebener Zeit veranlasst.
Gericht abgewiesen.
- Vielen Dank, Eure Majestät.
Gelehrte, Bauern,
Handwerker und Händler.
Im Laufe der Geschichte
Die Händler stehen immer an letzter Stelle.
Die Leute sehen es nicht
dass Kapital richtig eingesetzt wird
kann die Landwirtschaft ankurbeln
und die Nation stärken.
Großmentor,
Wie würde das Überwinden der Grenzen aussehen?
Welchen Nutzen haben diese Berufe
für unsere Nation?
Also...
Welche der aktuellen Schwierigkeiten
könnten gelöst werden?
Wie viel Geld könnte es sein?
Angebot an das Staatshaushalt
jährlich?
Finanziell gesehen...
Das ist in Ordnung.
Sie sollten darüber sorgfältig nachdenken.
Es passiert
dass du nicht
Sie haben Ihre Gedenkspenden
für Vater abgegeben, richtig?
Ich finde diesen Vorschlag hervorragend.
Deine Vision übertrifft die gewöhnlicher Menschen.
Das ist wirklich bemerkenswert.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
(Verwaltungsbüro)
(Vereinfachte Institutionen,
bürgernahe Regierungsführung)
(Nr. 9527)
Du kannst bleiben.
27.
Mich?
Bleiben?
Herr Gu.
Vielen Dank, Herr Gu.
(Xue-Villa)
Probier das mal aus.
Sonst nichts.
So was?
Ja, genau.
Ich versuche es noch einmal.
Nicht schlecht.
Halte sie zusammen.
Halten Sie es einfach so.
Halt es ruhig.
Hier.
Okay.
Sehen.
Falte es in der Mitte.
- Hier zusammendrücken.
- Falten.
Schwerer.
Wo ist meine Frau?
Jiaoqian?
Sie ging, um die Lauchfüllung zu holen.
Vater, schau.
Habe ich das gut verpackt?
Nicht schlecht.
Wie sieht es bei mir aus?
Stellen Sie sicher, dass es fest verschlossen ist.
Lass meine Teigtaschen in Ruhe.
Von nun an
Dies ist Ihr Zuhause.
Sie haben die Verantwortung.
(Hauptbuch)
Übernehmen Sie diese Hauptbücher.
Es ist unsere gemeinsame Entscheidung.
Es ist dein Zuhause.
Kümmere dich darum.
Es ist unser Zuhause.
Wir hatten nie die Absicht
um die Identität zu wechseln.
Wir sind quitt.
Meinst du das?
Seien wir mal ehrlich.
Feng Zuoren ist wirklich bemerkenswert.
Sie ist in Kampfsportarten versiert.
und wunderschön...
Sagen wir, ihre Kampfsportarten.
Sei nicht frech mit
Die Frau deines älteren Bruders.
Bin ich nicht älter als du?
Das müssen wir klären.
Wer ist älter?
Ich bin der Ältere. Du bist hier das Kind.
Warum bist du nicht das Kind?
Warum bin ich das Kind?
Auf keinen Fall.
Vergiss es.
Hier.
Ich kann sie nicht lesen.
Ja, das können Sie.
Ich kann nicht.
Sie verfügen über Fachwissen.
Du schaffst das.
(Zehn Jahre später)
(Als der Kaiser starb,
trauerte das Volk in weißen Gewändern)
(Der Kronprinz bestieg den Thron und
gewährte allen Amnestie.)
Durch himmlischen Beschluss
Seine Majestät verkündet.
Wir werden mit unserem Volk eine Ära des Wohlstands aufbauen .
Fördern...
Das Erbe der königlichen Familie fördern.
Beten Sie für gutes Wetter
und Frieden im ganzen Land.
Xue Hexu wird hiermit
zum Obersten Regenten ernannt.
Großlehrer,
und Herzog der Nation.
So beschlossen.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Aber ich habe noch eine Bitte.
zu machen.
Männer sollten ihrer Karriere Priorität einräumen.
Konzentrieren Sie sich jetzt auf die Reform.
der sozialen Klassen.
Andere Angelegenheiten
werden zu gegebener Zeit geregelt.
Gericht abgewiesen.
- Wir danken Eurer Majestät.
Das klingt bekannt.
Es ist eine Million Jahre her.
Wann wirst du endlich
Darf ich Feng Zuoren heiraten?
Wie der Vater, so der Sohn.
(Sie sagen dasselbe.)
(Ich kann es nicht behalten)
(Passives Warten für immer.)
Was ist das?
(Wie heiraten Adlige heimlich
ohne kaiserliche Zustimmung?)
Nichts.
Wie heiraten Adlige heimlich?
Ohne kaiserliche Zustimmung?
Es sind zehn Jahre vergangen.
Wir sind noch nicht verheiratet.
Das macht mir nichts aus.
Aber ich schon.
Lass uns irgendwohin gehen.
Wohin gehen wir?
Fast geschafft.
Bereit?
Drei.
Zwei.
Eins.
Feuerwerk.
So schön.
♪Doch die Fingerspitzen vermissen ihre Berührung♪
♪Angst zerschmettert die Beben des Herzens♪
♪Wie Ketten, die Schneeschwäne fesseln♪
♪Wirbelnd und doch begrenzt♪
♪Gefangen im Inneren♪
Halt das mal fest.
♪Dessen Hingabe wahrhaftig klingt♪
♪Wer sehnt sich nach Unsterblichkeit?
Wer bettelt um Träume?♪
♪Wer fürchtet Enttäuschung?
Wer fürchtet Berührung?♪
♪Die Fluten der Liebe treiben Dornen♪
♪Tief und geräuschlos verwoben♪
♪Ein Kuss durch Blicke♪
♪Ein unbetitelter Diener♪
♪Eine Klinge, die niemals in der Scheide steckt♪
♪Kein Geständnis nötig♪
♪Zweifel daran, dass irdisches Leid ewig währt♪
♪Zweifel daran♪
♪Die Last der Welt
ruht auf meinen Schultern♪
♪Wanderer und alte Geister,
illusorisch und doch real♪
♪Deine Blicke bergen unzählige Welten♪
♪Aber niemals du selbst♪
♪Ich werde zum Beobachter♪
♪Ein Nicken bringt den Tod♪
♪Doch ein Lächeln könnte wiederbeleben♪
♪Wer betrauert die unzähligen Jahre♪
♪Diese sterbliche Welt hat gesehen♪
♪Wenn du es wünschst, werde ich mich opfern♪
♪Besessenheiten, Torheiten und Hingabe♪
♪Die Fluten der Liebe treiben Dornen♪
♪Tief und geräuschlos verwoben♪
♪Ein Kuss durch Blicke♪
Suchst du mich?
♪Ein unbetitelter Diener♪
♪Eine Klinge, die niemals in der Scheide steckt♪
♪Kein Geständnis nötig♪
Verlässt du mich etwa...?
♪Zweifel daran♪
wegen ihm?
Wer ist am wichtigsten?
in deinem Leben?
♪Deine Blicke bergen unzählige Welten♪
♪Aber niemals du selbst♪
♪Ich werde zum Beobachter♪
♪Ein Nicken bringt den Tod♪
Ja.
Schön.
♪Wer betrauert die unzähligen Jahre♪
♪Diese sterbliche Welt hat gesehen♪
Damals
Wir waren auf begrenzte Räumlichkeiten beschränkt.
♪Besessenheiten, Torheiten und Hingabe♪
♪Hätte ich dich nie kennengelernt♪
Jetzt sind uns keine Grenzen mehr gesetzt.
♪Bedauern, dass wir uns zu spät getroffen haben♪
♪Flüchtige Ewigkeit♪
♪Zu bloßen Gläubigen reduziert,
die dem Rauch Feuer darbringen♪
♪Könnte ich an deiner Seite bleiben?♪
♪Ein Augenblick, ein Leben lang
und zehntausend Jahre♪
(Auf himmlischen Befehl
verkündet der Kaiser.)
(Oberster Regent Jia Xun,
loyal und tapfer,)
(stabilisiert die Nation)
(durch zivile und militärische Exzellenz.)
(Hiermit übertrage ich Jia Xun-
Kommandant Feng Zuoren als Ehefrau)
(die Hochzeit soll an einem günstigen Datum stattfinden.)
(Möge euer Herz einig sein.)
(Unterstützt den Kaiserhof)
(Und möge dein Clan gedeihen.)
(So ​​beschlossen.)
Haben Sie keine Angst, Seine Majestät?
Werden Sie entlassen
, wenn Sie ohne Erlaubnis Urlaub nehmen?
Wenn Sie Angst haben, Ihren Posten zu verlieren,
Sie können jetzt gehen.
Es ist nur ein Titel.
Nichts ist vergleichbar
mit dem Reisen mit meinem Liebsten.
Gut gesagt.
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
Entschuldigung, Hexu.
Ich muss mal pinkeln.
- Ich muss mal pinkeln.
- Dongyang.
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch finden sie ihren Frieden♪
♪Doch dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch einen Zentimeter, und meine Knochen zerbrechen♪
♪Lasten♪
Dongyang!
Du hast das Papier vergessen.
Es kommt an.
Ich hatte es eilig.
Jiaoqian.
Was für ein wundervoller Ort.
Fantastisch.
Deine Großmutter wird ruhen.
Wir sollten jetzt essen.
Kein Grund zur Eile.
Ich komme nur selten zum Reisen.
Lasst uns essen.
Vater.
Lasst uns essen gehen.
Hexu.
Zuoren.
Mach weiter.
Xue Hexu.
Feng Zuoren.
Komm her.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
♪Gebunden jenseits meiner Kontrolle♪
Wir nähern uns dem Finale.
Lasst uns allen unsere Segenswünsche aussprechen.
- Okay.
Vielen Dank, dass Sie uns begleitet haben.
Wir wünschen allen...
Glück, ein langes Leben, Gesundheit und Frieden.
(Moonlit Order, Das Ende)
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz taucht auf♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Durchtrennung von Wahnvorstellungen und Zwangsgedanken♪
♪Doch unbeabsichtigt habe
ich die Schicksalslinien gestört♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
ich begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeweiße Narben♪
♪Mit schweren Schritten durchs Mondlicht schreiten♪
♪Es klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere das Spiegelbild meines Selbst♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Widerwilligkeit und unsere Schwäche♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein feuriger Blick
verrät ein ebenso loderndes Feuer in dir♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪